Adott egy fájl melyben egy reptér egy napi munkáját rögzítettük. Adott egy járatszám, az, hogy érkező vagy felszálló gépről van-e szó.
A kiinduló/cél város, attól függöen hogy indul vagy érkezik-e a gép és a felszállás/leszállás pontos ideje.

A fájl:

FC5354 Arrival Dublin 18:16
KH2442 Departure Berlin 15:54
ID4963 Departure Amsterdam 15:22
CX8486 Arrival Brussels 10:37
EJ9251 Departure  Toronto 11:30
KJ7245 Departure Bern 6:18
JN6048 Arrival Moscow 18:39
MN5047 Arrival Athens 9:35
Az időpontok szándékosan így szereplnek, nincsenek nullák a számok előtt. Az adatok össze vissza szerepelnek a fájlban. Feladatok:

Olvasd be a fájl tartalmát a memóriába.
Határozd meg, hogy induló vagy érkező járatból volt-e több.
Legyen egy metódus ami járatszám alapján ad vissza egy járatot.
Írj egy metódust ami bekér egy várost és azt, hogy az induló vagy érkező járatokat szeretnénk-e.
És egy Listába adjuk viassza az összes abba városba induló/érkező repülőt.
Adjuk vissza a legkorábban induló repülőt! Fájl: examples\week13d02\src\main\resources\cities.txt